Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_FOOD_DEFEAT_NAME
source: FOOD RAID FAILURE
ja: 食料強奪失敗
zh_cn: ÉCHEC DU RAID DE RAVITAILLEMENT

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_FOOD_VICTORY_DESC
source: All collected food resource packs have been transferred to our stores
ja: 回収した食料資源パックはすべて倉庫に転送された。
zh_cn: Tous les packs de vivres ont été transférés vers nos entrepôts.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_FOOD_VICTORY_NAME
source: RAID MISSION OVER
ja: 強奪ミッション終了
zh_cn: MISSION DE RAID TERMINÉE

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_MATERIALS_BRIEFING_DESC
source: Take as many items from the crates as you can safely manage and evacuate your squad
ja: 無事に手に負える範囲で箱から多くのアイテムを回収し、その後部隊を退避させる
zh_cn: Prenez autant d'objets des caisses que vous pouvez porter sans risque et évacuez votre escouade.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_MATERIALS_BRIEFING_NAME
source: RAID MATERIALS
ja: マテリアルを強奪する
zh_cn: RAID D'APPROVISIONNEMENT

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_MATERIALS_DEFEAT_DESC
source: Nothing was gained from the mission
ja: このミッションからは何も得られなかった
zh_cn: Vous n'avez rien obtenu dans cette mission.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_MATERIALS_DEFEAT_NAME
source: MATERIALS RAID FAILURE
ja: マテリアル強奪失敗
zh_cn: ÉCHEC DU RAID D'APPROVISIONNEMENT

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_MATERIALS_VICTORY_DESC
source: All collected materials resource packs have been transferred to our stores
ja: 回収したマテリアル資源パックはすべて倉庫に転送された。
zh_cn: Tous les packs de matériaux ont été transférés vers nos entrepôts.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_MATERIALS_VICTORY_NAME
source: RAID MISSION OVER
ja: 強奪ミッション終了
zh_cn: MISSION DE RAID TERMINÉE

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_RESEARCH_BRIEFING_DESC
source: Inflitrate the research facility and hack the consoles we have identified as containing the research data.
ja: 研究施設に潜入し、私達が特定した 研究データが入っているコンソールをハッキングする。
zh_cn: Infiltrez le centre de recherche et piratez les consoles contenant les recherches de données.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_RESEARCH_BRIEFING_NAME
source: STEAL RESEARCH
ja: 研究を盗む
zh_cn: VOL DE RECHERCHES

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_RESEARCH_DEFEAT_DESC
source: We failed to acquire any useful research data.
ja: 有用な研究データを取得できなかった。
zh_cn: Nous ne sommes pas parvenus à mettre la main sur quelconque donnée de recherche.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_RESEARCH_DEFEAT_NAME
source: NO RESEARCH ACQUIRED
ja: 研究を取得できなかった
zh_cn: AUCUNES RECHERCHES OBTENUES

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_RESEARCH_VICTORY_DESC
source: Data for a research project has been acquired.
ja: 研究プロジェクトのデータを取得した。
zh_cn: Nous avons obtenu des données relatives à un projet de recherche.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_RESEARCH_VICTORY_NAME
source: RESEARCH ACQUIRED
ja: 研究を取得した
zh_cn: RECHERCHES OBTENUES

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_TECH_BRIEFING_DESC
source: Take as many items from the crates as you can safely manage and evacuate your squad
ja: 無事に手に負える範囲で箱から多くのアイテムを回収し、その後部隊を退避させる
zh_cn: Prenez autant d'objets des caisses que vous pouvez porter sans risque et évacuez votre escouade.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_TECH_BRIEFING_NAME
source: RAID TECH
ja: テック強奪
zh_cn: RAID DE TECHNOLOGIE

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_TECH_DEFEAT_DESC
source: Nothing was gained from the mission
ja: このミッションからは何も得られなかった
zh_cn: Vous n'avez rien obtenu dans cette mission.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_TECH_DEFEAT_NAME
source: TECH RAID FAILURE
ja: テック強奪失敗
zh_cn: ÉCHEC DU RAID DE TECHNOLOGIE

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_TECH_VICTORY_DESC
source: All collected tech resource packs have been transferred to our stores
ja: 回収したテック資源パックはすべて倉庫に転送された。
zh_cn: Tous les packs de ressources technologiques ont été transférés vers nos entrepôts.

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_TECH_VICTORY_NAME
source: RAID MISSION OVER
ja: 強奪ミッション終了
zh_cn: MISSION DE RAID TERMINÉE

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_BACK_GEOSCAPE
source: GO BACK TO GEOSCAPE
ja: ジオスケープに戻る
zh_cn: RETOURNER AU GEOSCAPE

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_ENEMY_DEFEATED
source: ENEMY DEFEATED
ja: 敵を倒した
zh_cn: ENNEMI ÉLIMINÉ

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_GENERAL_XP
source: GENERAL MISSION EXPERIENCE
ja: 通常ミッション経験値
zh_cn: EXPÉRIENCE DE MISSION GÉNÉRALE

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_PROGRESS
source: PROGRESS
ja: 成長
zh_cn: PROGRESSION

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_SOLDIER
source: SOLDIER
ja: 兵士
zh_cn: SOLDAT

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_STATUS
source: STATUS
ja: ステータス
zh_cn: ÉTAT

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_STATUS_DAMAGED
source: DAMAGED
ja: ダメージを受けた
zh_cn: ENDOMMAGÉ

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_STATUS_DESTROYED
source: DESTROYED
ja: 破壊された
zh_cn: DÉTRUIT

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_STATUS_INJURED
source: INJURED
ja: 負傷
zh_cn: BLESSÉ

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_STATUS_KILLED
source: K.I.A.
ja: 戦死
zh_cn: TUÉ AU COMBAT

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_STATUS_LEVEL_UP
source: LEVEL UP
ja: レベルアップ
zh_cn: NIVEAU SUPÉRIEUR

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_STATUS_UNMODIFIED
source: UNMODIFIED
ja: 変更なし
zh_cn: NON MODIFIÉ

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_SUMMARY
source: SUMMARY
ja: 概要
zh_cn: RÉSUMÉ

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_XP_EARNED
source: EXPERIENCE POINTS EARNED
ja: 獲得した経験値
zh_cn: POINTS D'EXPÉRIENCE GAGNÉS

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_XP_POOL
source: SKILL POINTS POOL
ja: スキル ポイント プール
zh_cn: POINTS DE COMPÉTENCE TOTAUX

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_XP_TOTAL
source: TOTAL
ja: 合計

# Missions/KEY_MISSION_UNEXPLORED
source: UNEXPLORED SITE
ja: 未探索地点
zh_cn: SITE INEXPLORÉ

# Missions/KEY_MISSION_THREAT_LEVEL
source: THREAT LEVEL
ja: 脅威レベル
zh_cn: NIVEAU DE MENACE

# Missions/KEY_MISSION_THREAT_LEVEL_LOW
source: LOW
ja: 低
zh_cn: FAIBLE

# Missions/KEY_MISSION_THREAT_LEVEL_MEDIUM
source: MEDIUM
ja: 中
zh_cn: MOYEN

# Missions/KEY_MISSION_THREAT_LEVEL_HIGH
source: HIGH
ja: 高
zh_cn: ÉLEVÉ

# Missions/KEY_MISSION_THREAT_LEVEL_EXTREME
source: EXTREME
ja: 極度
zh_cn: EXTRÊME

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ALERT
source: ALERT
ja: 警戒度
zh_cn: NIVEAU D'ALERTE

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ALERT_NONE
source: NONE
ja: なし
zh_cn: RIEN

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ALERT_LOW
source: LOW
ja: 低
zh_cn: FAIBLE

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_ALERT_HIGH
source: HIGH
ja: 高
zh_cn: ÉLEVÉ

# Missions/KEY_MISSION_LIGHTING_CONDITIONS
source: LIGHTING CONDITIONS
ja: 照明条件
zh_cn: CONDITIONS DE VISIBILITÉ

# Missions/KEY_MISSION_LIGHTING_CONDITIONS_DAY
source: DAY
ja: 日中
zh_cn: JOUR

# Missions/KEY_MISSION_LIGHTING_CONDITIONS_NIGHT
source: NIGHT
ja: 夜間
zh_cn: NUIT

# Missions/KEY_MISSION_CANCEL
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Missions/KEY_MISSION_START_MISSION
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Missions/KEY_MISSION_AVAILABLE_INCURSION_MISSIONS
source: AVAILABLE INCURSION MISSIONS
ja: 実行可能な侵入ミッション
zh_cn: MISSIONS D'INCURSION DISPONIBLES

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_RESEARCH
source: STEAL RESEARCH
ja: 研究を盗む
zh_cn: VOL DE RECHERCHES

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_TECH
source: STEAL TECH
ja: テックを盗む
zh_cn: VOL DE TECHNOLOGIE

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_MATERIALS
source: STEAL MATERIALS
ja: マテリアルを盗む
zh_cn: VOL DE MATÉRIAUX

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_FOOD
source: STEAL FOOD
ja: 食料を盗む
zh_cn: VOL DE VIVRES

# Missions/KEY_MISSION_STEAL_AIRCRAFT
source: STEAL AIRCRAFT
ja: 航空機を鹵獲する
zh_cn: VOL DE VAISSEAU

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ENERGY_GENERATOR
source: SABOTAGE ENERGY GENERATION
ja: 発電施設を破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DE LA PRODUCTION D'ÉNERGIE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISSIONARYCENTER
source: SABOTAGE MISSIONARY CENTER
ja: 伝道センターを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU CENTRE MISSIONNAIRE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_SATELLITEUPLINK
source: SABOTAGE SATELLITE UPLINK
ja: 衛星アップリンクを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU RELAIS SATELLITE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_MISTREPELLER
source: SABOTAGE MIST REPELLER
ja: ミスト・リペラーを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DU REPOUSSEUR DE BRUME

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FACTORY
source: SABOTAGE FACTORY
ja: 工場を破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DE L'USINE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_FOOD
source: SABOTAGE FOOD
ja: 食料を破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE ALIMENTAIRE

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_RESEARCH
source: SABOTAGE RESEARCH
ja: 研究を破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DES RECHERCHES

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_TRAINING
source: SABOTAGE TRAINING
ja: トレーニングを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DE L'ENTRAÎNEMENT

# Missions/KEY_MISSION_SABOTAGE_ELITE_TRANINING
source: SABOTAGE ELITE TRAINING
ja: エリートトレーニングを破壊工作する
zh_cn: SABOTAGE DE L'ENTRAÎNEMENT D'ÉLITE

# Missions/KEY_MISSION_ITEMS_RECOVERED
source: ITEMS RECOVERED
ja: 回収したアイテム
zh_cn: OBJETS RÉCUPÉRÉS

# Missions/KEY_MISSION_ENEMY
source: ENEMY
ja: 敵
zh_cn: ENNEMI

# Missions/KEY_MISSION_ALIEN
source: PANDORAN
ja: パンドラン
zh_cn: PANDORIENS

# Missions/KEY_MISSION_DISCIPLES_OF_ANU
source: DISCIPLES OF ANU
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ
zh_cn: DISCIPLES D'ANU

# Missions/KEY_MISSION_NEW_JERICHO
source: NEW JERICHO
ja: ニュージェリコ
zh_cn: NOUVELLE-JÉRICHO

# Missions/KEY_MISSION_SYNEDRION
source: SYNEDRION
ja: シネドリオン
zh_cn: SYNÉDRION

# Missions/KEY_MISSION_BEENAMBUSHED
source: YOU'VE BEEN AMBUSHED!
ja: 奇襲を受けた!
zh_cn: VOUS AVEZ ÉTÉ PRIS EN EMBUSCADE !

# Missions/KEY_MISSION_AMBUSH_BRIEFING_NAME
source: AMBUSH
ja: 奇襲
zh_cn: EMBUSCADE

# Missions/KEY_MISSION_AMBUSH_BRIEFING_TEXT
source: SURVIVE 3 TURNS
ja: 3ターンを生き延びる
zh_cn: SURVIVEZ PENDANT 3 TOURS.

# Missions/KEY_MISSION_AMBUSH_VICTORY_BRIEFING_NAME
source: AMBUSH SURVIVED!
ja: 奇襲を生き延びた!
zh_cn: VOUS AVEZ SURVÉCU À L'EMBUSCADE !

# Missions/KEY_MISSION_AMBUSH_VICTORY_BRIEFING_TEXT
source: YOUR FORCES HAVE ESCAPED THE AMBUSH!
ja: 部隊は奇襲から逃れた!
zh_cn: VOS FORCES ONT REPOUSSÉ L'ENNEMI.

# Missions/KEY_MISSION_AMBUSH_DEFEAT_BRIEFING_NAME
source: ESCAPE FAILED!
ja: 退避失敗!
zh_cn: ÉCHEC DE LA FUITE !

# Missions/KEY_MISSION_AMBUSH_DEFEAT_BRIEFING_TEXT
source: YOUR FORCES FELL PREY TO THE AMBUSH.
ja: 部隊は奇襲の餌食になった。
zh_cn: VOS FORCES SONT TOMBÉES DANS L'EMBUSCADE.

# Missions/KEY_MISSION_STRENGTH
source: STRENGTH
ja: ストレングス
zh_cn: PUISSANCE

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_AIRCRAFT_DAMAGE
source: Our aircraft has suffered {0} Damage.
ja: 航空機は{0}ダメージを受けた。
zh_cn: Notre vaisseau a subi {0} points de dégâts.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SOLDIER_TIRED
source: {0} has lost {1} Stamina.
ja: {0}は{1}のスタミナを失った。
zh_cn: {0} a perdu {1} points d'endurance.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SOLDIER_INJURED
source: {0} has suffered {1} Damage.
ja: {0}は{1}のダメージを受けた。
zh_cn: {0} a subi {1} points de dégâts.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_RESEARCH
source: {0} Research Points have been obtained.
ja: {0}研究ポイントを獲得した。
zh_cn: {0} points de recherche ont été obtenus.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SKILL
source: {0} Skill Points have been obtained.
ja: {0}スキルポイントを獲得した。
zh_cn: {0} points de compétence ont été obtenus.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SOLDIER
source: {0} has joined the Phoenix Project.
ja: {0}がフェニックスプロジェクトに加入した。
zh_cn: {0} a rejoint le Projet Phoenix.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_NEW_DIPLOMACY
source: A new diplomatic mission has been received from {0}.
ja: {0}からの新たな外交ミッションを受諾した。
zh_cn: Une nouvelle mission diplomatique a été reçue de la part de {0}.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_DIPLOMACY_CHANGE
source: Diplomatic relations with {0} have changed.
ja: {0}との外交関係が変化した。
zh_cn: Les relations diplomatiques avec {0} ont changé.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_ZONE
source: The Haven {0} zone has suffered {1} damage.
ja: ヘイヴンの{0}区画は{1}ダメージを受けた。
zh_cn: La zone du refuge {0} a subi {1} points de dégâts.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_POPULATION
source: {0}'s population has changed by {1}.
ja: {0}の人口が{1}人変化した。
zh_cn: La population du refuge {0} a changé de {1}.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SOLDIER_TIRED_ALL
source: All Phoenix Soldiers have lost {0} Stamina.
ja: フェニックス兵全員が{0}スタミナを失った。
zh_cn: Tous les soldats Phoenix ont perdu {0} points d'endurance.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SOLDIER_INJURED_ALL
source: All Phoenix Soldiers have lost {0} Hit Points.
ja: フェニックス兵全員が{0}ヒットポイントを失った。
zh_cn: Tous les soldats Phoenix ont perdu {0} points de vie.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_ALIEN_ATTACKS
source: Several Havens have been attacked.
ja: 複数のヘイヴンが襲撃を受けている。
zh_cn: Plusieurs refuges ont été attaqués.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SDI_INCREASE
source: The ODI has increased by {0}
ja: ODIが{0}増加した
zh_cn: L'IDO a avancé de {0}

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_SDI_DECREASED
source: The ODI has decreased by {0}
ja: ODIが{0}減少した
zh_cn: L'IDO a reculé de {0}

# Missions/KEY_MISSION_RESOURCES_RECOVERED
source: RESOURCES RECOVERED
ja: 回収した資源
zh_cn: RESSOURCES RÉCUPÉRÉES

# Missions/KEY_MISSION_LIGHT_LEVEL_LOW
source: LOW
ja: 低
zh_cn: FAIBLE

# Missions/KEY_MISSION_LIGHT_LEVEL_HIGH
source: HIGH
ja: 高
zh_cn: ÉLEVÉ

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_PX1
source: RETRIEVE EVIDENCE OF THE ANTEDILUVIAN CIVILIZATION
ja: 古代文明の証拠を回収する
zh_cn: RÉCUPÉRER DES PREUVES DE LA CIVILISATION ANTÉDILUVIENNE

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_RAVI
source: EXTRACT THE VIP
ja: 要人を回収する
zh_cn: EXTRAIRE LE VIP

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_RAVI_TEAM
source: EXTRACT THE VIP AND YOUR TEAM
ja: 要人とチームを回収する
zh_cn: EXTRAIRE LE VIP ET VOTRE ÉQUIPE

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_PROTECT_TW
source: PROTECT TOBIAS WEST
ja: トビアス・ウェストを守る
zh_cn: PROTÉGER TOBIAS WEST

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_PROTECT_EXALTED
source: PROTECT THE EXALTED
ja: イグザルティドを守る
zh_cn: PROTÉGER L'EXALTÉE

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_RETRIEVE_ALN_DATA
source: SECURE DATA FROM THE ALIEN STRUCTURE
ja: エイリアン構造物からデータを確保する
zh_cn: RÉCUPÉRER LES DONNÉES DE L'INSTALLATION EXTRATERRESTRE

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_FIREBIRD_FILES
source: SEARCH FOR THE FIREBIRD INITIATIVE FILES
ja: ファイアバード・イニシアチブ社のファイルを探す
zh_cn: TROUVEZ LES FICHIERS SUR L'INITIATIVE OISEAU DE FEU

# Missions/KEY_MISSION_OBJECTIVE_SCARABAI
source: SECURE THE SCARAB AI
ja: スカラベAIを確保する
zh_cn: SÉCURISER L'IA DU SCARABÉE

# Missions/KEY_MISSION_CHANGE_ATTITUDE
source: ATTITUDE CHANGE ON VICTORY
ja: 勝利に対する態度の変化
zh_cn: CHANGEMENT D'ATTITUDE APRÈS VICTOIRE

# Missions/KEY_MISSION_SPECIAL OPERATION
source: SPECIAL MISSION
ja: スペシャルミッション
zh_cn: MISSION SPÉCIALE

# Missions/KEY_MISSION_ACCEPT
source: ACCEPT
ja: 受諾する
zh_cn: ACCEPTER

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_TEAM_TIRED
source: Your soldiers have lost {0} Stamina.
ja: 兵士達が{0}スタミナを失った。
zh_cn: Vos soldats ont perdu {0} points d'endurance.

# Missions/KEY_MISSION_OUTCOME_TEAM_INJURED
source: Your soldiers have suffered {0} Damage.
ja: 兵士達が{0}ダメージを受けた。
zh_cn: Vos soldats ont subi {0} points de dégâts.

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_FAILED
source: MISSION FAILED
ja: ミッション失敗
zh_cn: ÉCHEC DE LA MISSION

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_COMPLETED
source: MISSION COMPLETE
ja: ミッション完了
zh_cn: MISSION ACCOMPLIE

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_SOLDIERS
source: SOLDIERS AND PROGRESS
ja: 兵士と成長
zh_cn: SOLDATS ET PROGRESSION

# Missions/KEY_MISSION_SUMMARY_EXPERIENCE
source: EXPERIENCE:
ja: 経験値
zh_cn: EXPÉRIENCE :

# Missions/KEY_MISSION_WARNING
source: WARNING
ja: 警告
zh_cn: AVERTISSEMENT

# Missions/KEY_MISSION_LIGHT_LEVEL
source: LIGHT LEVEL
ja: 光レベル
zh_cn: NIVEAU DE LUMIÈRE

# Missions/KEY_MISSION_AVAILABLE
source: MISSION AVAILABLE
ja: ミッション可能
zh_cn: MISSION DISPONIBLE

# Missions/KEY_MISSION_UPDATE_RESTART
source: A recent update has caused an incompatibility with your current saved game. No campaign progress has been lost, and you may restart the mission from the Geoscape.
ja: 最近のアップデートにより、現在のセーブデータに互換性の問題が発生しました。キャンペーンの進行状況は失われていないため、ジオスケープからミッションを再開できます。
zh_cn: Une mise à jour récente a causé une incompatibilité avec votre sauvegarde actuelle. La progression de votre campagne n'a pas été perdue et vous pouvez redémarrer la mission depuis le Geoscape.

# Missions/KEY_MISSION_HAVEN_DEFENCE
source: HAVEN DEFENCE
ja: ヘイヴン防衛
zh_cn: DÉFENSE DU REFUGE

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_RAVICHAUDRI
source: Ravi Chaudri
ja: ラヴィ・チャウドリ

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_TOBIASWEST
source: Tobias West
ja: トビアス・ウェスト

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_THEEXALTED
source: The Exalted
ja: イグザルティド
zh_cn: L'Exaltée

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_ABDONTUSK
source: Abdon Tusk
ja: アブドン・タスク

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_DRKALINDAR
source: Dr. Kalindar
ja: Dr.カリンダー

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_MRSPARK
source: Mr. Spark
ja: Mr.スパーク
zh_cn: M. Spark

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_FELIPE
source: Felipe Mena
ja: フェリペ・ミーナ

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_THEPUPPETEER
source: The Puppeteer
ja: パペッティア
zh_cn: Le marionnettiste

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_MADMAN
source: Madman
ja: マッドマン
zh_cn: Le fou

# Character Names/KEY_CHARACTERNAME_THIEF
source: Thief
ja: シーフ
zh_cn: Le voleur

# Redundant/KEY_IRINA_PETYAEVA
source: Irina Petyaeva
ja: イリーナ・ペチャエワ

# Redundant/KEY_ISAIAH_THOMSON
source: ISAIAH THOMSON
ja: イザヤ・トムソン

# Redundant/KEY_J_P_GOLLOP
source: J. P. Gollop
ja: J.P.ゴロップ

# Characters and classes/KEY_ALN_CHIRON_DESCRIPTION
source: Chiron
ja: ケイロン

# Characters and classes/KEY_ALN_CHIRON_NAME
source: CHIRON
ja: ケイロン

# Characters and classes/KEY_ALN_CRABMAN_DESCRIPTION
source: Arthron
ja: アースロン

# Characters and classes/KEY_ALN_CRABMAN_NAME
source: ARTHRON
ja: アースロン

# Characters and classes/KEY_ALN_MINDFRAGGER_DESCRIPTION
source: Mindfragger
ja: マインドフラッガー
zh_cn: Corrupteur

# Characters and classes/KEY_ALN_MINDFRAGGER_NAME
source: MINDFRAGGER
ja: マインドフラッガー
zh_cn: CORRUPTEUR

# Characters and classes/KEY_ALN_QUEEN_DESCRIPTION
source: Scylla
ja: スキュラ

# Characters and classes/KEY_ALN_QUEEN_NAME
source: SCYLLA
ja: スキュラ

# Characters and classes/KEY_ALN_SENTINEL_HATCHING_DESCRIPTION
source: Hatching Sentinel
ja: ハッチング センチネル
zh_cn: Sentinelle couveuse

# Characters and classes/KEY_ALN_SENTINEL_HATCHING_NAME
source: HATCHING SENTINEL
ja: ハッチング センチネル
zh_cn: SENTINELLE COUVEUSE

# Characters and classes/KEY_ALN_SENTINEL_MIST_DESCRIPTION
source: Mist Sentinel
ja: ミスト センチネル
zh_cn: Sentinelle de brume

# Characters and classes/KEY_ALN_SENTINEL_MIST_NAME
source: MIST SENTINEL
ja: ミスト センチネル
zh_cn: SENTINELLE DE BRUME

# Characters and classes/KEY_ALN_SENTINEL_TERROR_DESCRIPTION
source: Terror Sentinel
ja: テラー センチネル
zh_cn: Sentinelle de l'effroi

# Characters and classes/KEY_ALN_SENTINEL_TERROR_NAME
source: TERROR SENTINEL
ja: テラー センチネル
zh_cn: SENTINELLE DE L'EFFROI

# Characters and classes/KEY_ALN_SIREN_DESCRIPTION
source: Siren
ja: サイレン
zh_cn: Sirène

# Characters and classes/KEY_ALN_SIREN_NAME
source: SIREN
ja: サイレン
zh_cn: SIRÈNE

# Characters and classes/KEY_ALN_SPAWNING_POOL_DESCRIPTION
source: Spawnery
ja: スポーンリィ
zh_cn: Écloserie

# Characters and classes/KEY_ALN_SPAWNING_POOL_NAME
source: SPAWNERY
ja: スポーンリィ
zh_cn: ÉCLOSERIE

# Characters and classes/KEY_ARMADILLO_DESCRIPTION
source: New Jericho Armadillo Ground Vehicle
ja: ニュージェリコ アルマジロ 陸上車両
zh_cn: Véhicule terrestre Priodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Characters and classes/KEY_ARMADILLO_NAME
source: ARMADILLO
ja: アルマジロ
zh_cn: PRIODONTE

# Characters and classes/KEY_ALIEN_SWARMER_DESCRIPTION
source: Swarmer
ja: スウォーマー
zh_cn: Frelard

# Characters and classes/KEY_ALIEN_SWARMER_NAME
source: SWARMER
ja: スウォーマー
zh_cn: FRELARD

# Characters and classes/KEY_CRATE_DESCRIPTION
source: CRATE
ja: 箱
zh_cn: CAISSE

# Characters and classes/KEY_CRATE_NAME
source: CRATE
ja: 箱
zh_cn: CAISSE

# Characters and classes/KEY_CIVILIAN_DESCRIPTION
source: Civilian
ja: 民間人
zh_cn: Civil

# Characters and classes/KEY_CIVILIAN_NAME
source: CIVILIAN
ja: 民間人
zh_cn: CIVIL

# Characters and classes/KEY_CLASS_ASSAULT_DESCRIPTION
source: Assault Class Soldier
ja: アサルトクラス兵
zh_cn: Unité d'assaut

# Characters and classes/KEY_CLASS_ASSAULT_NAME
source: ASSAULT
ja: アサルト
zh_cn: UNITÉ D'ASSAUT

# Characters and classes/KEY_CLASS_BERSERKER_DESCRIPTION
source: Berserker Class Soldier
ja: バーサーカークラス兵
zh_cn: Berserker

# Characters and classes/KEY_CLASS_BERSERKER_NAME
source: BERSERKER
ja: バーサーカー

# Characters and classes/KEY_CLASS_FILTER
source: CLASS FILTER
ja: クラスフィルター
zh_cn: FILTRE DE CLASSE

# Characters and classes/KEY_CLASS_HEAVY_DESCRIPTION
source: Heavy Class Soldier
ja: ヘビークラス兵
zh_cn: Mastodonte

# Characters and classes/KEY_CLASS_HEAVY_NAME
source: HEAVY
ja: ヘビー
zh_cn: MASTODONTE

# Characters and classes/KEY_CLASS_INFILTRATOR_DESCRIPTION
source: Infiltrator Class Soldier
ja: インフィルトレイター クラス兵
zh_cn: Infiltré

# Characters and classes/KEY_CLASS_INFILTRATOR_NAME
source: INFILTRATOR
ja: インフィルトレイター
zh_cn: INFILTRÉ

# Characters and classes/KEY_CLASS_PRIEST_DESCRIPTION
source: Priest Class Soldier
ja: プリースト クラス兵
zh_cn: Prêtre

# Characters and classes/KEY_CLASS_PRIEST_NAME
source: PRIEST
ja: プリースト
zh_cn: PRÊTRE

# Characters and classes/KEY_CLASS_SNIPER_DESCRIPTION
source: Sniper Class Soldier
ja: スナイパー クラス兵
zh_cn: Tireur d'élite

# Characters and classes/KEY_CLASS_SNIPER_NAME
source: SNIPER
ja: スナイパー
zh_cn: TIREUR D'ÉLITE

# Characters and classes/KEY_CLASS_TECHNICIAN_DESCRIPTION
source: Technician Class Soldier
ja: テクニシャン クラス兵
zh_cn: Technicien

# Characters and classes/KEY_CLASS_TECHNICIAN_NAME
source: TECHNICIAN
ja: テクニシャン
zh_cn: TECHNICIEN

# Characters and classes/KEY_EGG
source: EGG
ja: エッグ
zh_cn: ŒUF

# Characters and classes/KEY_EGG_DESCRIPTION
source: ALIEN EGG
ja: エイリアンエッグ
zh_cn: ŒUF EXTRATERRESTRE

# Characters and classes/KEY_EGG_NAME
source: ALIEN EGG
ja: エイリアンエッグ
zh_cn: ŒUF EXTRATERRESTRE

# Characters and classes/KEY_FIREWORM_DESCRIPTION
source: FIREWORM
ja: ファイアワーム
zh_cn: VER DE FEU

# Characters and classes/KEY_FIREWORM_EGG_DESCRIPTION
source: Gives birth to a Fireworm when triggered
ja: 惹起された際にファイアワームを生みだす
zh_cn: Fait éclore un Ver de feu lorsqu'il est provoqué

# Characters and classes/KEY_FIREWORM_EGG_NAME
source: FIREWORM EGG
ja: ファイアワーム エッグ
zh_cn: ŒUF DE VER DE FEU

# Characters and classes/KEY_FIREWORM_NAME
source: FIREWORM
ja: ファイアワーム
zh_cn: VER DE FEU

# Characters and classes/KEY_GEOSCAPE_SY_AIRCRAFT_DESCRIPTION
source: Synedrion Aircraft
ja: シネドリオン航空機
zh_cn: Vaisseau du Synédrion

# Characters and classes/KEY_GEOSCAPE_SY_AIRCRAFT_NAME
source: HELIOS
ja: ヘリオス
zh_cn: HÉLIOS

# Characters and classes/KEY_SCARAB_DESCRIPTION
source: Phoenix Armored Fighting Vehicle
ja: フェニックス装甲戦闘車両
zh_cn: Véhicule de combat blindé Phoenix

# Characters and classes/KEY_SCARAB_NAME
source: PX SCARAB
ja: PXスカラベ
zh_cn: SCARABÉE PX

# Characters and classes/KEY_PX_SENTRY_TURRET_DESCRIPTION
source: Phoenix Base Sentry Turret
ja: フェニックス基地セントリータレット
zh_cn: Tourelle sentinelle de la base Phoenix

# Characters and classes/KEY_PX_SENTRY_TURRET_NAME
source: PX BASE SENTRY TURRET
ja: フェニックス基地セントリータレット
zh_cn: TOURELLE SENTINELLE DE LA BASE PX

# Characters and classes/KEY_MINDFRAGGER_EGG_DESCRIPTION
source: #MINDFRAGGER EGG
ja: #マインドフラッガーエッグ

# Characters and classes/KEY_MINDFRAGGER_EGG_NAME
source: MINDFRAGGER EGG
ja: マインドフラッガーエッグ
zh_cn: ŒUF DE CORRUPTEUR

# Characters and classes/KEY_ALN_FISHMAN_DESCRIPTION
source: Triton
ja: トリトン

# Characters and classes/KEY_ALN_FISHMAN_NAME
source: TRITON
ja: トリトン

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_AGILE_BASHER_NAME
source: SHAMASH
ja: シャマシュ

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_AGILE_BASHER_DESCRIPTION
source: Venemous agile basher mutog
ja: 毒を持ち機敏なバッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog brutal agile toxique

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_AGILE_BLADED_NAME
source: NANNA
ja: ナンナ

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_AGILE_BLADED_DESCRIPTION
source: Venemous agile slasher mutog
ja: 毒を持ち機敏なスラッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog lacéreur agile toxique

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_REGEN_BASHER_NAME
source: GUDUD
ja: グドゥド

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_REGEN_BASHER_DESCRIPTION
source: Venemous regenerating basher mutog
ja: 毒と再生能力を持つバッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog brutal régénérant toxique

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_REGEN_BLADED_NAME
source: DLIBAT
ja: ドリバット

# Characters and classes/KEY_MUTOG_POISON_REGEN_BLADED_DESCRIPTION
source: Venemous regenerating slasher mutog
ja: 毒と再生能力を持つスラッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog lacéreur régénérant toxique

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_AGILE_BASHER_NAME
source: MASTABARRU
ja: マスタバール

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_AGILE_BASHER_DESCRIPTION
source: Ramming agile basher mutog
ja: 体当たりを行う機敏なバッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog brutal agile percutant
